我哋返嚟喇
這是第二句話
這是第二個，我哋返嚟喇
這是第三句話，這是第三句話
這是第三句話
為何…
我哋返嚟嚟喇
還返支矛畀你
甘大王
畀你個水啊
決戰龜波器工隊動動波
龜波器工隊動動波你冇
貨賣啊，噉咋，嘎？
蚊哥哥？
可惡啊
乜你仲未死得啊？
頂一傻仔
你冇能救死啊
苦咭
趁我還沒死，我乖乖地毀你啊
噉樣你就郁唔到喇
蜂哥哥
要我搞咁耐先死得
你呢個細路都算唔簡單
好痛啊
你噉樣都唔死得，你都幾頑強啊
等你試下我呢一招
鬼
魔
氣
攻
竟然搞到我套靚心噉樣
佢冇事𠸏？
動到煲
睇嚟呢啲就係要我攞嘅嗰啲豬喇喎
今次嘅任務搞掂
不過作為一個世界第一殺手
係唔可以噉樣返去教差嘅
返去之前要換返件靚衫先
走喇
你…你呢個死人
殺死我爸爸都想咗
哈…
今次冇殺到你
你已經覺得好彩善豔，開心啲啊
哈哈
今次冇殺到你
你已經覺得好彩善豔，開心啲啊
哼哼…
真不愧淘白白啊
睇嚟佢完成左任務啊
請你等一陣
情況好似有啲奇怪
嗯
有乜噉怪？
請你睇下雷彈
而家移動緊嘅只係得三粒龍珠
有一粒仍然停留在那個地方
而且，螢幕這裏顯示嘅是收藏在
我們總部嘅龍珠
移動嘅那三粒，去嘅方向居然不是向着我們
這邊，到底點解佢噉𠸏？
陶伯伯搞乜？
喂，果個人做咩搞成噉𠸏？
喂，你搞咩，老友，你係咪畀炸彈炸親？
你噉係本周圍走
小心啲白耳噉仔用細頭釘你，嘿…
你出句聲喇，老友
你而家個樣噉可憐，不如我哋施捨幾句吧？
我哋畀個發財賤畀你喇，好冇？
你做乜嘢啊？
喂，你諗住同我玩鬥啤呀？
唔好啊…又點啊？
你睇清楚佢個樣先喇…
又有咩好睇啊？
佢…佢係桃白白啊
咩又白又滑啊？
呢個係阿叔嚟㗎喎
桃…桃白白
我要整個套新衫，你哋帶我去裁縫店喇
聽住啊，裁縫
我要做一件同呢幅圖一模一樣嘅衫
係，我明白喇
做好套衫要幾多日啊？
如果有一個星期畀我嘅，應該會幹得起嘅
三日之內搞掂佢
呢段時間我要着住呢度嘅老土衫先
三日點起到貨啊？
真係，乜你唔識得我係
世界第一殺手桃白白咩？
咪…冇咁嘅事，我梗係知道你係邊個啦
我…我明白喇
噉我諗辦法三日之內做好佢喇
電話喺邊度？
係，你跟我嚟呢邊
桃帥，桃白白先生打電話揾你
桃白白，到底發生咩事？
你而家究竟走咗去邊？
係噉嘅，突然之間出咗啲小問題
所以要三日之後先返到去你嗰度
不過我個細路就已經搞掂
真係𠸏？
係噉，麻煩你準備好啲錢等我返嚟
錢當然冇問題啦，原本你應該要帶四粒
龍珠返嚟畀我，不過你而家手上得三粒
咩話？
原來係噉，係得三粒咋喎
或者係個細路身上仲有一粒都唔定呢？
好啦，如果係噉就冇問題喇
係喇，既然嗰個細路已經死咗
即係冇人喺度左手左腳呢，我求其
派個人去嗰度攞返粒龍珠返嚟就得喇
係噉喇，三日後見
今次真係辛苦你啊
哼，就係噉喇，我哋已經贏晒
請陶伯伯幫上真係明智之舉啊
爸爸，如果我有用啲就好啦
我要幫吳空哥哥掛個墳墓先得
嘩，真係個噉嘅細路啊
竟然搞到皇夫上教班人妥妥力，唔係啊
嘛，嗰班人真係冇用
我揾到喇
你係邊個啊？
仲未死
吳空哥哥
原來你仲未死架
嘔
好痛啊
係爺爺一粒龍珠啊
係啊，原來收埋咗喺衫入面先冇事咋
死啊
危險啊
…
你呢個衰人啊
總部
快啲回答啊
現在總部，咩事？
係，其實…
不通係…
唔通係…爺爺嘅遺物救咗我
呢個係咪你爸爸嘅墳墓啊？
如果爸爸佢冇死到就好啦
唔係啊
好啦
我而家決定要揾齊出喇
三粒龍珠，然之後再向神龍許願
令到你爸爸復活
真係可以噉㗎咩？
一定可以㗎
無論係啲咩願望
神龍都一定可以幫你實現
1001060
不過，蒙哥哥你背囊個三粒龍珠
已經畀個衰人搶走咗喇
1006260
係喎，個衰人…
1009900
佢之前應該係發覺唔到我張粒四星珠
收埋咗喺件衫裏面
1015460
所以佢一定會返嚟搶龍珠㗎
1019140
到時我就將三粒龍珠一次過搶返嚟
1025100
但係嗰個人嘅功夫真係好犀利喎
1029420
我識嘅所有武功喺佢面前
都完全起唔到作用
1033200
要點先可以打贏佢呢？
1035500
係喇，蒙哥哥
不如你試下爬上返嚟搭吖
1041700
如果係蒙哥哥嘅，一定爬到上去㗎
1053150
係喎…
1053971
你爸爸講過，喺塔頂上面有一種可以
幫人增強好多倍力量嘅聖水㗎
1059530
呢個傳説一定係真㗎
1064630
雖然用筋斗魂上去話咁快就到
但你爸爸話唔用自己嘅力量爬上去就見唔到先人
1072230
呢個就係先人考驗你有冇誠意嘅難關啊
1077990
好啦，等我試下爬啦
1080670
你要小心啲，唔好跌落嚟喎
1086970
我知嗰個人一定會返嚟呢
一度搶我呢粒龍珠㗎
1090480
你留係呢一度好危險
揾個地方匿埋先喇
1093490
係
1095750
好啦，我爬上去啦
1097930
畀心機啊
1114500
咁快就唔見咗佢喇
1116260
犀利啊
1131070
有咩事啊？
1132890
我要唔話你聽
1135690
我個細路有可能仲未死喎
1139250
唔會吖嘛
1141210
我之前咪同你講得好清楚
我搞掂咗佢喇
1145030
只不過，我倆個情況似乎唔當妥
1147890
你即刻返嚟睇下雷達顯示龍珠有移動跡象
1152445
但係我唔可以即刻返去嗰度喎
1154310
三日之後喇
1155210
三日之後太遲啊，而家即刻去，係
1159050
我係唔會聽你命令嘅
1161640
我話左三日就係三日
1162890
你…
1165530
事到如今我哋唯有聽佢話囖
1174970
噉…
1188770
咩？
1194790
跑咗咁耐都仲未見到塔頂嘅
1197550
跑啊，跑
1200010
努力…
1201730
跑啊，跑
1246165
隔天已經黑晒喇
1248400
我好痛喎
1253500
仲未到啊，不如我睡一陣先啦
1296990
又要爬過喇
1302530
我已經唔得喇
1309000
畀心機啊
1313500
喂，冇貨賣喇，唔咋，嘎？
1322010
激氣喲，我絕對唔會認輸㗎
1324400
我要變得比而家細嚟好得多
1328580
上喇
1336760
到底悟空可唔可以爬到上塔頂呢？
1339660
仲有啊，喺塔頂度又有咩喺度等緊佢呢？
1392230
港西網路愛宮廈可不可以去到中央公園？
1399290
anking阿珠…
1401490
阿珠…
1408470
知心善恨真正與皆生命愛上嘅這份愛…
1416910
給你們浮誇嘅浮誇…
如果給我真正嘅勇氣給我給
1423271
你們浮誇嘅浮誇
1431310
佢哋…莫thrift，要不吶嘢？
1451600
阿姐，看我嘅…
1454160
阿姐，看我嘅…哇，看我嘅膏樣
1455740
屌，絕大調整要做嘅，要振強嘅
1458260
屌，要振強嘅…我哋返嚟嚟喇…
1461300
嗨
1462060
仙人
1463260
給我水
1465641
你不在嘛？
1468041
你是誰？
1469480
下一集《DRAGON
BALL花蓮島嘅花蓮》絕對要看